
# Тестовое задание  Mauris

Реализовать React Native или mobile first React приложение соответствующее критериям приведенным ниже.
- Стартовый экран приложения содержит календарь.
- По нажатию на день в календаре пользователю отображается экран со списком эпизодов.
---
### Критерии приемки.
1. Наличие ссылки на git репозиторий содержащий исходный код задания.
2. Наличие отдельного блока в файле README.md с указанием какие из пунктов текущего задания подлежат проверке. 
3. Пользовательский интерфейс должен содержать элементы, представленные на макетах. 
https://drive.google.com/drive/folders/1Pk2tdkPJbDKoal--aR898wPD_SlnSnKN?usp=sharing 
Полная реализация дизайна будет дополнительным плюсом. Адаптировать необходимо только под мобильные устройства. Реализовывать desktop версию нет необходимости. 
4. Подключение и реализация поведения для источника данных - https://www.tvmaze.com/api#schedule  (country=US) будет дополнительным плюсом.  
5. Реализация отображения original изображения по нажатию на medium будет дополнительным плюсом.
6. В случае web приложения наличие ссылки на развернутую версию либо инструкции по сборке в отдельном блоке файла README.md репозитория, с указанием версий необходимого для развертывания ПО.
7. В случае React Native приложения ссылка на apk файл или инструкция по сборке  в отдельном блоке файла README.md репозитория, с указанием версий необходимого для развертывания ПО. При наличии возможности предоставление доступа к iOS версии (если отсутствует опыт или необходимое окружение для сборки под iOS - не тратьте время, на рабочем месте обучим и предоставим все необходимое).
---
### Подлежит проверке
    Все выше перечисленные пункты!!!

#### ссылка на apk файл:
https://github.com/Sokol95/series-calendar/tree/master/android/app/release/app-release.apk

#### инструкция по сборке
* Переходим в папку android, затем прописываем команду ./gradlew assembleRelease
* Готовый релиз аndroid\app\release\app-release.apk.
